Vay... Okarin?!
Nasıl...?
Nasıl?
Gerçek...!
O gerçekten gerçek...!
Sen bir hayalet değil misin?!
Polisi aramamı mı istiyorsun?!
Sadece gerçeği bilmek istiyorum!
Sen bıçaklanmıştın...
"Gerçek" derken neyi kastediyorsun?!
Salak mısın? Ölecek misin?!
Louise-chan'ın ünlü repliği, FTW!
Bıçaklanmıştın!
Kendi gözlerimle gördüm!
Üç saat önce, Dr. Nakabachi'nin
Radyo Binası'ndaki basın toplantısında--
Okarin! "Ağzını kapat"!
Dr. Nakabachi'nin toplantısı
iptal edildi, hatırladın mı?!
Ama...!
Makise-san! Zaman daralıyor!
Doğru!
Dur! Kaçıyor musun?!
Sen...
Bana "sen" diye hitap etme!
Ben Hououin... Kyouma'yım!
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Hepiniz bugün geldiğiniz için teşekkürler.
Bu tür konferanslar vermekte
pek deneyimli değilim,
bu yüzden sabrınız için şimdiden teşekkürler.
Makise Kurisu bizim konuşmacımız mı?
Sanırım bir hayalet değil...
Hâlâ onu mu düşünüyorsun?
Bugün zaman makineleri hakkında
konuşmam istendi.
Sciency'deki makalemin konusu
bu olmasa da,
bir denemek istiyorum.
Zaman makineleri mi?
Temel inancım şu: "zaman makineleri"...
sadece saçmalıktan ibaret.
Şimdi bu sonuca nasıl
vardığımı açıklayacağım--
İtiraz!
Ha?
"Zaman makineleri imkansız mı?"
Çok erken hüküm veriyorsun!
Gerçekten kafayı yemişsin, Okarin...
Sen...
Katılmıyorum. Teorik olarak imkansız olduklarına inanıyorum.
Devam et.
Öyleyse, tartışma formatına geçelim.
Böylece bazı inatçı kişilerin
anlaması kolaylaşır.
Öyle değil mi, Hououin Kyouma-san?
Makise Kurisu...
Buradan görüyoruz ki
kozmolojik sicim teorisi bağlamında
zaman yolculuğu gerçekçi değil.
Bir itirazın var mı, Hououin-san?
Anlıyorum.
Öyleyse bizim için biraz
egzotik madde bul, Hououin-san.
Muhakememi burada sonlandırıyorum,
ama bir karşı argümanın varsa
dinlemeye hazırım, Hououin-san.
Ah! Biraz zeki diye kendini
bir şey sanıyor!
Bekle. Muhtemelen
Organizasyon'un ajanı.
Aslında, konferansın kendisi
bana yönelik taktiksel bir
psikolojik savaş olabilir...
Kanmayacağım.
Sekiz...
Dokuz...
Bir tane daha!
Hazır, başla!
On!
Harikasın, Ruka-kun!
Ah, Okarin! Tu-tu-ru!
Ha?
Okabe-s-- Yani, Kyouma-san...
Şifre kelimeleri unuttun, Rukako.
Ha? Ah, E-El Ps- C-Congree...
--Congroo.
--Ü-Üzgünüm.
Peki, taşımamı istediğin şey ne?
Bunlar.
Sormaya utandım.
Mayushii hepsini tek başına
taşıyamayacağını düşündü.
Babama verilmişti, ama
hepsini yiyemeyiz.
Anlıyorum. Laboratuvara yiyecek
bağışladığın için teşekkürler.
Üye moralini artıracaktır.
Beğenmene sevindim!
Ah, şey, eee...
Ruka her gün kılıç çalışması yapıyor!
Evet. Oka-- Yani, Kyouma-san'a
söz vermiştim.
Olur.
Doğaüstü Kılıç Samidare,
layık bir kullanıcı bulduğunda
gerçek gücünü gösterecek.
--Bunu unutma.
--Tabii!
Ve silah dükkânında sadece 980 yen!
Ne kadar uygun!
Şimdi, eğitiminin sonuçlarını görelim.
--Bir cin çıkarabilir misin?
--Ha? S-Sanırım...
Ama doğru dürüst bir çıkarma için,
babam daha--
A-Kötü bir ruh sağ elimi
ele geçirdi!
Çabuk çıkar onu!
--Beni tamamen ele geçirmeden önce!
--Tamam!
Geçen sefer diğer elindi.
B-Bugün bu eli seçti ruh!
Urushibara Ruka.
Bir kadının sesi ve tavırları...
Hayır, bir kadından daha feminen.
Ama o bir erkek.
Mayuri'den uzun
ve çok ince bir vücut.
Ama o bir erkek.
Miko kıyafetinde çok güzel duruyor...
Güneş batıyor ama hâlâ çok sıcak.
Ağustos böcekleri ötüyor.
Ama...
...o bir erkek.
Güle güle!
Ruka-kun'ın cin çıkarabilmesi
inanılmaz!
Sonuçta bir tapınak ailesinin oğlu.
Vuş! Vuş!
Pardon!
Engelli mi?
Evet, burası Radyo Binası'nın
arka tarafına çıkıyor...
Radyo Binası...
Seninkini de ver.
Ha?
İşin var, değil mi? Ver onları.
Tamam. Sağ ol.
Bugün geç mesaim var, muhtemelen
işten sonra direkt eve gideceğim.
Mayuri!
Gerçekten bir çığlık duymadın mı?
Çığlık mı? Ne zaman?
Bugün, Radyo Binası'nda.
Sanmıyorum...
Oh.
Tamam o zaman.
Ha? Çok tuhafsın, Okarin.
Kimse hiçbir şey hatırlamıyor...
Ne Mayuri, ne Daru, ne de Makise Kurisu...
Bugün erken kapatıyorum, Bay Braun!
Bana öyle deme dedim.
Bugün bir part-time işe alıyorum.
Part-time mı?
Müşterisi olmayan pis bir dükkânda,
kirli bir adam tarafından mı?
Ne dedin?
N'aber!
Ha?
Ha? "Merhaba" demenin
moda bir yoluymuş...
Yoksa o mu senin part-time'ın?
Bir sorun mu var?
--Adın?
--Amane Suzuha.
--Yaşın?
--18.
--Başvuru sebebin?
--CRT TV'leri seviyorum.
--İşe alındın.
--Yaşasın!
Bu ne, bir komedi skeci mi? Şaka mı?
Sen de kimsin?
Adı Okabe. Yukarıda bir oda kiralayan
bir salak.
"Okabe" değil! Hououin--
Kes! Kirayı ikiye katlatma beni!
--Ben Okabe Rintaro.
--Tanıştığımıza memnun oldum!
Hey, çantalarında ne var?
Ah. Laboratuvara bağışlanan
Zekâ Mısırı.
İstersen, uygun bir bedel karşılığında--
Mısır mı? Şu minik yumrulu şeyler mi?
--Vay, demek böyle başlıyor!
--Hiç mısır görmemiş miydin?
--Bakabilir miyim--?
--Hop, dur.
Organizasyon, yolum kesişen
birçok kişiyi hedef aldı.
Sara, Claudia, Simone...
Oh. İstersen, bunu benimle konuşabilirsin.
Onu ciddiye alma. Hayal görüyor.
Oh?
Evet, öyle düşünmeye devam et.
Bir gün, dünya önümde diz çökecek.
Vay. Demek bu moda olan--
Öğlen civarı çöktü...
Mayuri ve Daru haklıymış.
Konferans iptal mi edilmiş?
"Makise Kurisu olayı"...
Yoksa hepsini hayal mi ettim...?
John Titor?
SERN, zaman makinesi pazarında
katı bir tekel uyguluyor.
Ne siviller ne de şirketler
bir tane edinemez.
Kişisel çıkarları için kullanıp,
distopik bir dünya yarattılar.
Geleceği değiştirmek için geldim.
SERN'in distopyasını yok edip
özgürlüğü geri getirmek için.
Yani SERN = diktatörler mi diyorsun?
Ah, sözde "Büyükbaba Paradoksu"?
Öyle bir şey yok.
Geçmişteki kendinle karşılaşabilirsin.
Sadece dünya hatlarını değiştirirsin.
Öncelikle, zaman geçmişten geleceğe
akan tek bir çizgi değildir.
Bir nehir gibi akan, "dünya hatları"
denen sonsuz paralel çizgilerden oluşur.
Örneğin, diyelim ki bir manyak
bugün seni öldürdü.
Bunu engellemek için geçmişe gidersem,
iki farklı dünya yaratılır:
birinde ölürsün,
diğerinde hayatta kalırsın.
Demek şimdi Titor Japon, ha?
2000'de Amerikan internetinde
ortaya çıkan
kendini zaman yolcusu
olarak tanıtan biri...
2036'dan geldiğini ve geleceği
kurtarmak için burada olduğunu iddia etti.
İnterneti kasıp kavurdu ve
hakkında birçok kitap yazıldı.
Şimdi John Titor taklidi yapan
bir salak olduğuna inanamıyorum...
Sadece bu linke tıkla ve Titor
hakkında oku...
Kahretsin, Daru. Titor hakkındaki
linki silmişsin...
On iki sonuç mu? İmkansız.
On yıl önce bile olsa,
büyük bir yankı uyandırmıştı!
Bu doğru olamaz!
Yok oldular! Yok oldular!
Nasıl yani?! Kitaplar tam buradaydı!
Kahretsin!
Alo?! Daru?!
Ne oldu? Faris-tan'layım--
--Kitaplar nerede?!
--Ha? Hangi kitaplar?
John Titor hakkındakiler!
Hepsi kitaplıktaydı! Nerede onlar?!
--Bekle, Okarin.
--Ne?!
Kim... John Titor?
John Titor hakkında bilgi bulmak için
neredeyse bütün gece uyumadım.
İnterneti didik didik aradım,
bulabildiğim her bilgiyi topladım.
Ama...
Sana bir sorum var, Titor.
Yaklaşık on yıl önce...
Yani 2000 yılı.
İlginç bir soru bu.
Ancak ne yazık ki,
2000 yılına hiç gitmedim.
Gitmeyi de planlamıyorum...
H-Hey! Bekle!
Hop, hop, hop!
Acele etme! Yani, lütfen bekle!
Az önce fotoğrafımı çektin!
Sil onu, kendi iyiliğin için!
Eğer rahatsız ettiysem özür dilerim.
Neyin fotoğrafını çekiyordun?
Kanıt.
Bugün nerede olduğuma dair kanıt...
Gördüklerime dair...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ha?
Bu.
--Oldukça eski bir bilgisayar.
--Tanıdın mı?
--Ah, hayır.
--Tanıyan biri var mı?
Bahse girerim Daru tanıyordur.
Kim o?
Bu seni ilgilendirmez.
O fotoğrafı sildiğinden emin ol!
Bana e-posta adresini ver.
Hayır!
Beni şantaj mı yapmaya çalışıyorsun?
Söylersen, silerim.
P-Pekala.
Ama yoldaşımı satmayacağım!
Bunun yerine benim adresimi vereceğim.
Adın ne?
Orada "Hououin Kyouma" yazıyor!
Bırak ben yapayım.
Bana boş bir mesaj at.
Sonra cevap yazarım.
Hoş geldin, Efendim! Miyav!
Oh! Okarin!
Hoş geldin, Okarin!
Selam, Mayuri.
Çalışırken "Mayushii Miyav-Miyav" oluyorum!
Bir dakika, "Okarin" kelimesi
"okarina"ya benziyor, değil mi?
--Ahh... Daru nerede?
--İçeride.
Oh! Kyouma?!
Nihayet, miyav!
Her üç günde bir ziyaret edeceğine
dair verdiğin söz ne oldu, miyav?!
Özür dilerim. Organizasyon'un
baskısı çok fazla--
Ne?! Organizasyon bu kadar mı yakın?!
Yoksa onları devirmek için
gizli bir toplantı mı yapıyorsun?
Aynen öyle. Her zamanki
Gizlilik Alanı'mı ver.
Tamam, miyav! Keşke ben de katılsam--
Hayır! Sen Organizasyon'a karşı koyamazsın!
Faris'in yasaklı bir gizli hareketi var, miyav.
Ne?! Onu gerçekten öğrendin mi?!
Aynen öyle!
Aylarca Guyana Dağları'ndaki zorlu
eğitimden sonra
ve ustasının ölümünün üstesinden gelerek,
nihayet Faris...
...bu yeteneği kazandı!
Seni asla affetmeyeceğim. Asla.
Peki, sana gönderdiğim mail hakkında...
Bir kazananla konuşmak
beni bir kaybeden yapar gibi hissediyorum.
Ugh...
Merak etme. Sadece yalanlar
saçan bir kıza ilgim yok.
Oh, bugünün "Çeneni kapa"
konusu bu mu?
Sus, hileci! 2D eşlerin ağlıyor!
Faris-tan sayılmaz!
3D olsa da 2D ruhu var!
Her neyse. Şuna bir bak.
Bu fotoğraf...
Oh! Bu bir IBN 5100, değil mi?
IBN?
Bu ultra nadir retro bir bilgisayar.
Yaklaşık bir ay önce
Akihabara'da bir yerde
böyle bir şeyin olduğuna dair
söylentiler dolaşıyordu.
Muhtemelen bunu duymuştur.
--Ve?
--Asla bulunamadı.
"Yıldırım Hızındaki Şövalye Kalp" bile
bulmak için uğraştı ama başaramadı,
yani muhtemelen hiç var olmadı.
Son cevap bu.
O kadar değerli mi?
30 yıldan fazla bir süre önce satıldı.
O zamanlar fiyatlar o kadar yüksekti ki
kimse bilgisayar alamıyordu.
İşte bu yüzden çok nadir hale geldi.
Hmm...
Az önceki kız...
"Şimdiden mail atıyorum.
Adım Kiryu Moeka.
20 yaşındayım. Freeter'ım. İster
beğen ister beğenme, mail atacağım!"
Bu aynı kız mı?
Ne oldu?
Şanslısın ki seni satmadım.
"Nadir bir bilgisayar. Muhtemelen
Akiba'da yok.
El Psy Congroo."
Efendim! Yemeğiniz hazır, miyav-miyav!
W00t!
"Dünya Tehlikede" FTW!
Hadi bakalım!
--Afiyet olsun!
--Sakin ol.
Vay, bu gerçekten çok lezzetli!
Üniversite laboratuvarındaki analiz
Jel-muzların moleküler düzeyde
parçalandığını gösteriyor.
Yani muz olmaktan çıktılar mı?
Bu iyi değil. Sebebi ne?
Şu an için tek teorim,
Telefon Mikrodalga Fırını'ndan (Geçici Ad)
yayılan EM dalgalarının
buna neden olması...
--Dayanağın...?
--Bir çılgın bilim insanının altıncı hissi.
Anladım. Dayanak yok.
Tamam! Hepsi bağlandı!
Harika! O halde bunları kullanalım!
Bunlar Mayushii'nin değil mi?
Merak etme. Kendi araştırma fonlarımla
aldım, bağışladığı paralarla.
--Yani onun--
--Şimdi içine atıp ne olacağına bakalım.
Bence biri yeterli.
Mikrodalga Telefon'unun (Geçici Ad)
gerçek gücünü böyle mi test edeceğiz?
"(Geçici Ad)" kısmını bırakmamız lazım.
Çok rahatsız edici.
Dünyanın egemen yapısını değiştirmek için
deneylerimizde cimri davranamayız!
Bunu sadece sen istiyorsun.
--Öyle mi?
--Aynen öyle.
Tamam.
Ne oldu?
Muz... kayboldu!
Bu saçmalık!
Benim! Acil durum emri #666!
Soğutmayı devreye sok!
Hükümet onayı mı?!
Zamanı değil--
Aksiyon başarısız!
Kes sesini! Nereye sakladın?!
Ne...?! Saklayan sensin!
Aha, anladım! Bu bir
mikrodalga ışınlayıcı olmalı!
Ne?!
Bu çılgınlık.
O zaman bir salkımdan çıkardığımız
ve mikrodalgaya koyduğumuz bir muzun
aniden kaybolmasını nasıl açıklarsın--
Bir jel-muz...?
B-Bana mı öyle geliyor, yoksa
tamamen salkıma mı yapışmış?
--Az önce bir tane koparmıştın, değil mi?!
--S-Sanırım...
Gerçekten bir ışınlayıcı olabilir mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Çok ilginç bir deney
yapıyorsun, Okabe Rintaro.
Yoksa, Hououin Kyouma-san mıydı?
Makise Kurisu...!
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru